Specijalno za forum IPTV Zezanje
Admin "CallArt":
HITNO: Podsetnik za prijem
Draga Venus, čestitamo! Podsećamo
te da sutra očekujemo odgovor.
Ovo može da bude prvi dan tvog
novog života. Prihvati i dobro došla!
Za onoga koga se tiče,
na žalost moram da otkažem
jer sam beskičmenjak i previše se
plašim da kažemi mami kako želim
da se odselim i zauvek
ostavim Staten Island.
Dobro jutro. Šta radiš?
Osim što krišom gledaš JP-a?
Čitam vesti, hvala lepo.
-Baš dobro lažeš.
Otkud znaš da gledam JP-a?
-Jer te vrlo dobro znam.
Rekla si mami za CalArts?
Jesam i uzbuđena je što ću da idem
u preskupu školu na drugom kraju države.
Stvarno? -Ne. -Ne? -Nisam
našla pravo vreme da joj kažem.
Počinje Nerve. Izvini, ali ovo je
važno. -Šta je Nerve? -Igra.
Evo ti pogledaj video.
Dobro došli u "Nerve New York City".
Nerve je 24-časovna igra kao
"Istina ili izazov", ali bez "istina".
Gledaoci plaćaju da gledaju, igrači
igraju za pobedu, lovu i slavu.
Jesi li posmatrač ili igrač?
Super je, zar ne? -Izgleda mi
nedovršeno. Je li legalno?
Verovatno nije. Samo se
prijavi i gledaj, vreme ističe.
Dobro, prijavljujem se
da te gledam.
Vee, prijavi se i gledaj me.
Važno je da imam gledatelje.
Idem, mama je došla. Prijaviću se
posle doručka, obećavam. -Hvala ti.
Vidimo se.
-Ćao. -Ćao.
Syd još nije ništa upisala.
I uopšte se ne brine.
Ne brine se jer ima svoj fond.
Ti imaš nešto vrednije od toga.
Imaš usmerenje, fokus,
stipendiju za lokalni koledž.
Ako ne budemo mogli da plaćamo dom,
ja ću ti ovde biti nova cimerka.
Imam jednu odličnu ideju.
Renovirajmo Mikeovu sobu
i prijavimo te za stanodavku.
Vreme je da njegove stvari
damo u dobrotvorne svrhe.
A ja ti mogu dati malo
prostora. -Ne želim prostor.
Želim samo tebe.
Dobro. Slažem se da putujem.
Učiću na trajektu.
-Stvarno?
Moći ćeš tako,
zar ne? -Hoću.
Recimo: "Napred Pume"!
-Napred Pume!
Daj mi objektiv za zum.
Zar nije preterano da na svakom
godišnjaku bude JP Guerrero?
Nisam ja kriva što je u timu.
Polako, oprezno.
Idemo JP!
Liv, Liv!
Gde ćeš Syd?
Izgubili smo navijačicu.
Spremna si, znaš li
kako se to radi?
Priključena si!
-Ćao posmatrači.
ovde Syd Baby. Računam na
vas da me odvedete u finale.
Nemojte me izneveriti
pa neću ni ja vas, obećavam.
Pokažite im šta znate! Pokažite
im šta stvarno Staten Island ima!
Navijaj mala!
Šta kažete na tu guzu?
Hvala Sydney.
IZAZOV OBAVLJEN
Izazvali ste me
da jedem hranu za pse.
Uspećeš, samo ne razmišljaj
o tome. -Ovo je grozno.
Dobro, zadrži ga unutra.
Šta ima posmatrači?
Lova, lova.
Baš imam puno posmatrača.
-Bravo curo.
Još samo treba da upadnem
u kutijicu. Ko je sada prvi?
Ovaj tip Ryan.
Namazao je kitu kikiriki puterom
i dao psu da poliže. -Mogu i ja.
Ali ti nemaš psa. -Ipak bi
mogla to da uradim. -Ili kitu Liv.
Stiže ti idući izazov. -Koji je?
Treba mi nešto kao sa puterom.
Ovo je čudno. Kako znaju
da se bojiš visine? -Šta?
To je lako. Uzmu tvoje informacije sa
starih profila i stave na Nerve profil.
Jezivo. -Suspendovana si. Mislila
sam da si prestala da igraš. -Nisam.
Pobednica Sijetla ima milion
sledbenika. Poznata je. -Koga briga?
Mene, Vee.
Ne očekujem da shvatiš.
Zavisna sam o adrenalina. Ti
ostani u svojoj komfornoj zoni.
Nije istina. A časovi plesa
na šipci koje smo uzeli?
Odvukla sam te tamo, a ti
si sela u ćošak i gledala.
Ja se učim vizuelno. -Zašto je
napadaš? -Ne napadam. -Napadaš.
Život ti prolazi. Moraš da naučiš
da rizikuješ s vremena na vreme.
Rizikujem. -Stvarno? Dobro.
Recimo da igraš Nerve.
Koji bi izazov bio dobar
za Vee? -Izađi sa JP.
Ideš bebinim koracima.
Popričaj sa JP. -Šta?
Sigurno i on voli tebe, ali nećeš
znati dok ne popričaš s njim.
I onda će svi koji te gledaju glasati:
"Ko je za da Vee bude JP-ova cura?"
Oh moj Bože! -Bezobrazni ste.
-Svi koji to žele recite "da".
Da, da, da.
Pretpostavljam "Ne"? -Suzdržan.
Hvala ti.
-U redu, vi ste se usudili.
Prihvataš li izazov?
-Reci: "Da." Prihvati.
Koja svrha? -Samo treba da kažeš
"ćao". -Ne želim da mu kažem "zdravo".
Fino. Mnogo te volim Vee,
ali ti si posmatračica.
Zato gledaj kako to radim za tebe.
-Nemoj Syd. -Gledaj. -Nemoj Syd!
Sydney! Hoćeš li nam sledeći
put pokazati prednji deo?
Prvo ti Chuck. Čula sam
da je fakat velik.
Pretpostavljam da je prosečan.
-Ćao JP. -Šta ima?
Zanima me imaš li sada curu?
Nije za mene već za prijateljicu.
Koju?
No, ona nije moj tip.
Nisi ni blizu frajer kao što misliš.
-Jeste! -Ti si seljačina.
Nemoj da ideš.
-Vee, Vee!
Pusti je. Pokvarena si Sydney.
Pokušavam da joj pomognem.
-Nemoj da joj pomažeš. -Shvatiće.
Žao mi je. Ionako si
pametnija od njega.
Jebi se Sydney. Ne želi
svako da bude igrač.
Zdravo, dobro došli u Nerve.
Odabrali ste da budete Igrač.
Nerve je direktna demokratija.
Posmatrači vam zadaju izazove.
Dva igrača s najviše posmatrača
do kraja regulacije ulaze u finale.
Pobednik uzima sve.
Posmatrači mogu da gledaju
odakle hoće, ali mogu i da snimaju.
Dakle, ne brinite.
Postoje tri pravila:
1. Svi izazovi moraju biti
snimljeni na telefonu igrača.
2. Postoje samo dva
načina eliminacije. Pad ili kaucija.
3. Cinkaroši će biti odsečeni.
Hvala što Nerve čuvate
kao tajnu. Srećno Igraču.
SPREMNA ZA PRVI IZAZOV?
PRIHVATI
Vee je, nisam tu. -Vee,
moraš da se prijaviš i gledaš me.
Za stanje na računu pritisnite 1. Za
informacije telefonom ili kreditnom...
Tommy. -Spremam se da
izađem. Šta je toliko hitno?
Idemo u Colonnade Diner, imamo
15 minuta. -Šta se dešava?
Prijavila sam se za Nerve i to
mi je prvi izazov. -Igraš Nerve?
Čoveče. -Je li to
tako teško poverovati?
Znaš li da je u Sijetlu dečak
umro igrajući Nerve?
Ne verujem u to. Kada bi deca
umirala igra bi bila ukinuta.
Ne mogu je ukinuti. Nema
jedan server. -Šta to znači?
Svi koji se prijave u igru
postaju novi server.
Nemoguće je ukinuti. -Kako toliko
znaš o igri, a nikad je nisi igrao?
Provodim puno vremena na
"dark web". -Stvarno hakeru?
Ti imaš pristup
samo 10% interneta.
Zašto ovo radiš?
To je opasno.
Zbog Sydney?
-Nije zbog Syney, ja...
Ti jednostavno nisi takva.
-U tome i jeste poenta.
Da ljubim stranca 5 sekundi?
-Nemoj. Ja ću ti dati 100 dolara.
PRIHVATI
Dobro. -Jednostavno ćeš
poljubiti bilo koga?
On ima curu.
POŽURI
Poljubi onoga.
Dobro, poljubiću ga.
-To sam ti i rekao.
Uradiću to.
Ili onoga što čita.
Odluči se, sat
otkucava. -Ćao. -Ćao.
Poljubiću onoga. Ti sedi ovde
i reci mi kad počneš da snimaš.
Je li ovo
"Nemoguća misija"? Idi.
To mi je omiljena
knjiga. -Stvarno?
Molim te reci mi da su
na kraju došli do svetionika.
Nemoj mi reći.
Ipak reci, ali brzo.
Došli su, ali u stvari
se ne radi o tome.
Svetionik svakom liku
znači nešto drugo.
To u osnovi predstavlja
šta oni žele najviše u životu.
I žao mi je što sam ti upropastila
priču. -Nema veze, ja sam pitao.
1, 2, 3, 4, 5 i gotovo.
Gotovo. Prestani.
Dobro.
-Dobro, ćao.
Ne mogu da verujem! -Zašto
je mene sramota? -Snimio si?
Jesam. Kao mini serija,
imam svih šest epizoda.
Gde je otišao?
-Nemam pojma.
"Vee, 100 dolara je
prebačeno na tvoj račun."
Da proverim?
-Obavezno.
Šta radi?
-Nemam pojma.
Peva mi.
-Ne, to je izazov.
Hvala. -Bravo. -Obavio si izazov.
Čestitam. -Vratio sam ti.
Moj je bio neugodan, ali barem
sam dobila 100 dolara, zar ne?
Izvini, stvarno nisam znao šta se
sprema. Slobodno? -Ja tu sedim.
Rekli su mi da sednem
u onaj separe.
Neki dečak je došao
i dao mi knjigu.
Do svetionika,
moju omiljenu.
Šta piše na tvom Fejsbuku.
Znaju sve o tebi Vee.
Zoveš se Vee? -Skraćeno
od Venus. -Sviđa mi se.
Roditelji su joj dali
ime po boginji ljubavi.
To je rimski mit.
Da, mislim da je moja mama
očekivala nekog drugog.
Ne znam ništa o tome.
Ono je bio sladak poljubac.
Idem da igram igru, a vama
želim laku noć. Hvala ti.
Šta je?
IDI U GRAD S NJIM
Posmatrači vole kad smo zajedno.
Ti ne smeš u grad, zar ne?
-Tačno, ne smem da igem u grad.
Uopšte ne igram, samo
sam obavila jedan izazov.
Sigurna si? To je 200 dolara.
-Sigurna je čoveče.
Uvek ti on određuje šta
ćeš da radiš? -Ne određuje.
Biću napolju ako se predomisliš.
Drago mi je što sam te upoznao.
Vidimo se čoveče.
Mislio je da je ovo
naš pomfrit.
Zaradiću 200 dolara. -Ne smeš da
ideš u grad. Rekla si jedan izazov.
Žao mi je.
Charles Manson je bio pevač.
Nadao sam se da ćeš doći.
Mislim da ti neću
biti dobra partnerka.
Nisam hazarderski tip.
Treba da se udružiš sa Sydney.
Opseduta je igrom.
Ali Posmatrači žele
da se udružim s tobom.
Ako se budem osećala
neugodno, izlazim. -To je fer.
U redu.
Drži se.
Moram u WC.
Izvinite dame. Dame?
Gde ćete? Molim vas
da vam prdnem!
Oh moj Bože.
Sve se brzo događa! -Znam.
-Ko ti je omiljeni igrač?
Htela sam da kažem da si ti,
ali sada ne znam.
To je Vee? -Da, igra
i ima puno Posmatrača.
Oh moj Bože, curo!
Vrišti. -Neću.
-Ma slobodno!
Tako.
To je to.
Trebam li da uđem s tobom?
Ne piše ništa o tome.
Hvala ti na dizanju.
Bićeš u redu? -Hoću.
Umorna sam pa ću se vratiti kući.
Ovo je zabavno. -Jeste.
-Idem. -Dobro.
PROBAJ OVU HALJINU
Još tri koraka. Nastavi da
vežbaš i ojačaćeš. Odlično.
Hvala gđice.
Novi polog: 100 dolara
Neko Vee šalje novac.
-Problemi belaca.
Šta to ona radi?
Evo vam račun. Hvala vam
što kupujete u "BergdorFs".
Izvinite. Gde mogu da
nađem ovu haljinu?
Mama te zove.
-Sranje!
To je vrlo skupo.
"Couture" na 4. spratu.
-Hvala.
Molim te ne skidaj lutku.
-Izvinite. -Želiš da je probati?
Pogledaću imam li tvoju
veličinu. -Hvala.
Požurite, kasnim
na zabavu. -Fino.
Ovuda.
Zovi me ako ti treba još
nešto. -Hvala. -U redu.
skini se gola!
ovo joj je najbolji ugao
ja bih je puk'o; mršava pička
Vegetarijanka.
100$ ako je ne zakopča
200 ako je navuče na leđa
Je li joj to mrtvačka glava?
da, ima 5 godina; Do daske
me interesuje ova cura
Rađe bih da vidim njenog brata
transvestita.
Obučena sam.
Halo?
Je li sve u redu?
-Sve je super, hvala.
Ćao. Koji je broj tvog
e-maila? Ovaj, koji ti je info?
Ova stara stvar?
-Vee!
Ćao.
-Ćao.
Lepo izgledaš.
-Hvala. I ti isto.
Mislim, pališ me, zgodan si...
Znaš li šta treba sad da radimo?
Posmatrači bi voleli da
završim tvoj ansambl, damice.
Ima li opcija "niko"?
GLEDAJTE VAŠE OMILJENE
IGRAČE - 19,99 $ ZA 24 SATA
Dobro, kako bi bilo
i mog prvorođenog sina?
DOBRO DOŠAO Tommy Mancuso
SADA SI: ANON 27543
Šta radiš Vee? -Koliko
koštaju? -900 dolara.
Onda ću dvoje. Jedne za
grad i jedne za Hamptons.
Odličan izbor damice.
Odmah ću vam ih spakovati.
IZAZOV OBAVLJEN
Vidimo se dole?
-Može. -Dobro.
Šta?
Izvinite, jeste li mi vi
premestili odeću? -Nisam.
Ovo se ne događa.
Vee? Vee?
Iane. Jesi li ti
uzeo moje stvari?
Novčanik, odeća, sve mi je
nestalo. -Nema ni mojih stvari.
NAPUSTI PRODAVNICU ZA
2 MINUTA = 2.500 $
Ne. -Dobro. -Neću. -Hajde,
moramo sebi napraviti stazu.
Nisam kradljivica!
-Nemamo izbora, hajde!
Tehnički, kažu da samo
treba da napustimo prodavnicu.
Je li tako?
Idemo.
Kreni!
Žao mi je, moramo proći.
Izvinite!
Idemo.
Stani!
Molim se da je to naša odeća!
Na neki način.
-Je li ukradena?
Račun. -Možemo li je
zadržati? -Tvoja je.
Mogu li dobiti račun?
-Ko je ovo platio?
Garant neko od Posmatrača
tatinom kreditnom karticom.
Šta je?
-Vidi!
Lova do krova! -To je
bila referenca Wu-Tanga?
Staten Island predstavlja!
-U redu.
Do trga Sv. Marka za 10 minuta?
Tommy, šta ovo Vee radi?
Jesi li ikad parkirao auto? -Jesam.
Nemam pojma. Zašto
pitaš mene, nisam joj momak.
A s kim se ono udružila?
-Ne znam. Otkačila me je.
Ona radi ono što misli da
je najbolje za nju. -A šta to?
Vee je u prvih 10.
-Šta? -U prvih je 10.
Tommy, Vee je u prvih 10?
-Znam. -Kako je to moguće?
Koliko Posmatrača ima?
-4.471.
A ja? -6.806.
-Dobro, imam puno više.
Mislim da se Vee
ne može nositi s ovim.
Zabrinuta sam za nju. -I ja sam.
-Uključi se u ovo i pomozi mi.
Dobro, eto me.
Šta ako položim kauciju?
-Sve ćeš izgubiti.
Mama bi me ubila.
Šta želiš da uradiš?
NEKA IAN IZABERE TETOVAŽU
Molim te, neću zmajeve, noževe,
klovnove, zmije niti kosture.
A pantere i tornada?
-Ne. -Dobro.
A ovo?
Tetovaža mog tate.
On je predivan i zgodan tip.
-Imam bolju ideju.
Nacrtaćeš? Nemoj! -Tiše,
koncentrišem se. Ne prilazi.
Dobro.
Možeš li da uradiš nešto slično,
ali manje usrano? -Mogu! -Stvarno?
Smejem se jer je dobro.
-Ne zezajte.
Samo nam moraš verovati.
-Veruj meni. -I prljavoj bradi.
Dobro.
Dobro, stani.
Stani, dosta je. Veće je
od četvrtine. I jeste.
Odlično ti ide, pri kraju je.
-Dokle god je došao može prestati.
Drži se, još samo "A" u "TATA".
-Šta? -Šali se, ne slušaj ga.
Definitivno ne volim taj zvuk.
Oh moj Bože.
Rasturi tog zlatnozubog.
-Zaboravila sam dalje.
Voliš Wu-Tanga?
-Moj brat ga je stalno slušao.
Imaš brata?
-Imala sam brata.
Umro je tačno pred
početak koledža. -Žao mi je.
Kada je to bilo?
-Pre 2 godine, imao je 18.
U julu ću biti starija od njega.
Starija od mog starijeg brata.
Hajde, ostani sa mnom.
Ničega ga nije bilo strah.
Uvek je govorio "da".
Crk'o bi od smeha da me
vidi kako se tetoviram.
Gotovo! Idi na ogledalo
i divi se mom radu.
Hajde.
-Želim li da vidim? -Želiš.
Šta ima mladi Jedi. -Zdravo.
-Fališ nam nam u klubu.
Gledate Nerve? -Da, svi.
-Želim da saznam nešto više o Ianu.
On igra s tvojom curom Vee?
To si mogao biti ti, ali ti ne igraš.
To je problem, ali ne mogu naći
ništa o njemu na njegovom profilu.
Jesi li probao na Google?
-Jesam.
Onda je valjda duh.
Moram upasti na "Aruba".
Šta? Ne. -Da, hajde.
-Nisi spreman za to sranje.
Upropastićeš mi rejting.
-Neću. Neću da kupujem oružje.
Ma nema šanse.
-Zabrinut sam za prijateljicu.
Hajde. -Dobro, poslaću
ti lozinku. -Dobro, hvala ti.
Svetionik?
Sviđa mi se, hvala.
Pa, vrlo mudra osoba je rekla
da svetionik predstavlja
ono što najviše želiš.
I o čemu god se radi,
nadam se da ćeš to imati.
Koliko sada ima sledbenika?
Da budemo fer, rekla
si joj da preuzme rizik.
Ali nisam to mislila Liv.
Ovo je smešno.
-Sydney.
Sada pitaju mogu li ti
verovati. Mogu li?
Izabraću ti savršenu
tetovažu. -Čekaj.
Nije tetovaža. -A šta je?
-Piše da odemo u park i 25. ulicu.
Obožavam internet.
Šta?
Šta? Ian je već ovo igrao?
-Ne moraš to da uradiš. -Uspeću.
Ćao, Vee je. Ostavite poruku...
Evo ga. Idi brzinom od 100 km/h.
To je to. -Dobro. -Može?
Lako je, pa uradimo to.
Šta piše?
IDI 100 KM/H ZAVEZANIH OČIJU
Zavezanih očiju
na motoru? -Da.
Idi sam.
-Ne mogu to sam da uradim.
Treba da me navodiš.
-Nema šanse.
Izvini, ali ja izlazim.
Hvala ti za večeras.
Zabavila sam se,
dobila novu haljinu.
Ali dosta mi je.
Ostani da vidimo
šta će se desiti.
Ćao, šta ima? Veenus,
sviđa mi se tvoja odeća.
Možeš ovo da mi pridržiš?
Super.
Iane, vidimo se
u finalu. -Ko je on?
Ne znam, samo još jedan igrač.
Vee, uradi to sa mnom.
Molim te, trebaš mi.
Ti ćeš kontrolisati.
Pristani, pristani.
Ko sledeći želi da izazove
šampiona? Liv.
Nema šanse.
-Hajde Liv.
Sydney.
Sydney. -Šta je?
-Nećeš verovati.
Šta? Zajebavaš me?
Spremna?
-Jesam.
Zapamti, ti si moje oči.
Zeleno.
-Drži se.
Jesi li dobro?
-Jesam.
Dobro otvori oči.
-U redu.
Znam da se bojiš, ali moraš da
pričaš sa mnom. -Čekaj, nemoj.
Prihvatili smo ovo. Šta se
dešava? -Taksi desno.
Imaš nalepnicu na kacigi.
-Hvala ti. -Malo levo!
Jesi li lud?
-Žao mi je.
Previše levo, idi desno.
Upalilo je. Jesmo li dobro?
-Jesmo. -Nastavi tako.
Da se naginjem? -Naginji se
levo ili desno, ti kontrolišeš.
Tako.
Nema šanse da to radi.
Odlično ti ide. -Ubrzaj.
-Dobro damice.
50, na pola puta smo.
Na semaforu je zeleno.
sledeće je zeleno.
-Dobro, naviknuo sam se.
sledeće je...
Hajde, šta se dešava?
-Zeleno je. Ubrzaj. -Ne, ne.
Zeleno.
Ide nam ovo. -60 sekundi.
-Je li sve čisto? -Jeste.
Taksi!
Napred Vee.
Vreme!
-15 sekundi!
Brzina.
-74, 75.
Volimo vas.
-I mi vas. -Idemo.
97, 98, 99, 100!
Uspeli smo! -Sranje!
-Pazi! -Čuvaj se! -Bože!
Vee je prva.
-Bože.
To je najluđe što sam ikad uradio!
Svaka čast! -Još ne mogu da verujem.
Vee, uzmi ga curo.
Jesi li gladna? -Pica?
-Kunem se da bih rekao pica.
Slušajte Posmatrači.
Ja sam trebala da budem u toj kutiji,
pa vas molim da prestanete da se uzdržavate.
Nemojte se bojati jer se ni ja
ne bojim. Dajte mi pravi izazov.
Šta ima Syd?
-Šta ćeš ti ovde?
Dobra si Igračica.
I ti i ja imamo puno Posmatrača.
Udružimo se.
Ne treba mi partner. -Tvojoj
prijateljici Vee je dobro došao.
Jesi li dobro Syd?
-Jesam, samo pričamo.
Pobesnjeli Maxe, idi vidi
da li si napolju, može?
Nazovi me.
Slom.
Kapetan.
Zabavljaj se čoveče!
Ćao Nancy. -Tommy, kako ću
znati jesam li hakovana?
Šta? -Neko nabacuje lovu na
moj račun pod Veeninim imenom.
To ne liči na hakovanje.
Uzeli bi novac da si hakovana.
Šta mi prećutkuješ?
-Možda je Vee dobila posao.
Posao? -Da, sigurno je to.
Igra poker na internetu. -Dobro.
I odlična je u tome.
-Je li to legalno? -Jeste.
I po depozitima vidiš
da joj super ide.
Moram da idem, pišem
o sigurnosti na motorima.
Reci joj da me nazove.
-Ćao. -Ćao.
Hoćeš da se provozamo?
-Je li to izazov?
Nije. To je ringišpil.
Zašto igraš Nerve?
-Pokušavam da pomognem porodici.
Desilo se nešto što bi
voleo da je ispalo drukčije.
Šta?
Na neki način
treba ovo da uradim.
Imamo paparazze. Sakrij se.
Ko je?
Sydney. Javićeš se? -Ne želim
sada da se sa njom svađam.
Šta se dešava?
-U zadnje vreme je čudna.
Ali ne želim da pričam o tome.
Ako budeš htela, tu sam.
Saslušaću te.
Umorna sam od toga
da budem njena pomoćnica.
To je smešno jer ne ličiš
na nečiju pomoćnicu.
Mogu li opet da vidim tu sliku?
Naravno.
Da, momci lude za njom.
Ne, mislim, sama slika
je definitivno dobra.
Hvala. Ja sam je uslikala.
-Stvarno? Imaš dobro oko.
Ali ne mogu da zamislim da se
družiš s nekim ovakvim.
Kako to misliš? -Izgleda
mi nekako nesigurna.
Do daske je nesigurna.
Pokušava da me prikaže
nesigurnom, a u stvari je ona takva.
To je iscrpljujuće.
-Jašta je.
Na zabavi je pijana
i treba da joj držim kosu.
Ja sam to prerasla.
Takvi su joj i roditelji.
Nikad nisu u gradu tako
da stalno obrće momke.
To je u stvari tužno.
Ta zabava.
Hoćemo li otići tamo?
Šta? Šta ću na zabavi?
Pokaži tetovažu.
Pokaži Sydney da nisi
osoba kakvom te ona smatra.
Pazi.
U redu, uspeću.
Hajde Sydney. -Nemoj, odustani.
-Okreni se nazad. -Hajde Syd.
Hajde Syd, kad si počela,
moraš i da završiš. -Uspećeš.
Duboko udahni.
Samo duboko udahni.
Dođi ovamo, ona će to da uradi.
Uspeću.
-Tako, hajde. -Tako.
Hajde Syd.
Liv, dođi.
Izvinite.
-Bože. Sydney.
Pažljivo Syd.
-Šta radiš? Bože.
Nemoj to da radiš, vrati se.
-Ćuti. -Vrati se.
Hajde, tako.
Ne moraš to da radiš. -Ne gledaj
dole. -Ova igra je glupa.
Ovde smo. Uvek možeš da se
vratiš. -Snimam te.
Neće se računati ako ne snimiš.
-Ne brini se za telefon.
Mora to da snimi.
-Ne računa se ako ne snimi.
Uloži kauciju i vrati se.
-Mora to da snimi. -Čuti Chuck.
Bože.
Ne mogu. Bože, ne mogu.
Ustani, moraš nešto da uradiš.
-Prestani da se dereš na mene.
Mora to da uradi.
-Ćuti!
Ovo će predugo da traje.
Ustani, moraš da hodaš.
Ćuti! Ćuti Chuck!
Čuo si je, ćuti Chuck.
Mora to da uradi.
Neće stići na vreme
ako ne ustane i hoda.
Mora jer gubi vreme.
-Učutite!
Hajde Syd, uspećeš.
Ne mogu, ne mogu.
Kaucija, kaucija.
Pala si.
Pao si.
-Pomozite mu da izađe.
Ovo je glupo.
Dolazi ovamo! -Pao si.
-Šta to radiš, dolazi ovamo.
IZAZOV OBAVLJEN
NA PRVOM MESTU SI
Vee.
Sada ste slavni.
Čekaj da te Syd vidi.
-Gde je ona? -Ne znaš?
Pokušala je da pređe lestve
i kaucirala je.
Ispala je iz igre? -Da, idemo
na piće. -Nije bilo lepo.
Jesi li vidio Sydney?
-Jesam. -Syd.
Hajde Vee, nikad nisi
ni razgovarala s njim.
Nema veze, jer ovo
nije iznenađenje.
Da, nije iznenađenje.
Znaš šta još nije u redu?
Skoro sam poginula,
a tebe nigde nema. -Molim?
Kad si rekla da živim svoj život,
mislila si da ga živim u tvojoj senci?
Pokušavala sam da ti pomognem jer si
najpovučenija osoba koju znam.
Držala si me uz sebe jer ti
nikada nisam govorila istinu?
Da. -Hajdemo.
-Nisi mi govorila istinu.
Jer mi nikada nisi rekla
koliko sam nesigurna.
Ili kako stalno obrćem momke.
Nisi to rekla meni,
ali zato jesi svima.
Molim te pokaži nam koliko je
buknula iskra zapaljena na ručku.
Idemo.
-Vatra se pali.
Ne odlazi od mene Vee.
Probudi se, ovo je igra.
Misliš da će neko kao on
na kraju ostati sa tobom?
Čekaj, ne znaš me. -Izvini,
sad ćeš reći da ti se sviđa? -Sviđa.
Pijana si. -Tommy, zaboravi je.
Ti si joj potrošna roba.
Zašto moraš da budeš takva kučka?
Oho. Mala Vee je konačno rekla
šta misli. Hajde, rastereti se.
Znaš li zašto smo prijateljice?
Radim ono što ti želiš. -Ne.
Prijateljice smo jer sam ja
zabavna, a ti dosadna.
Jedino zabavno kod tebe
je bio tvoj brat.
Misliš da će te igranje Nerve
pretvoriti u drugu osobu?
Ne ide to tako u životu,
nikad nećeš biti igračica. -Dobro.
Znam koliko voliš da
živiš u trenutku.
Zapamti ovaj trenutak jer si jedna
od onih čiji je vrh srednja škola.
I dalje ćeš živeti u Staten Islandu,
ševiti iste momke pitajući se
šta ti se desilo sa životom.
Ako želiš da znaš gde sam,
prijavi se i gledaj me.
Šta to radiš Vee?
Nemoj Vee.
Hajde da odemo. Kauciraj.
Šta želiš da dokažeš?
Molim te da odemo.
Uspećeš Vee.
-Hajde curo!
To će te odvesti na prvo mesto!
To je bilo gusto.
-Nemoj sada, moram da idem.
Znaš li da je on
već igrao Nerve? -Šta?
Izazvan je da te dovede ovde da se
boriš sa Syd. Zato te doveo. Gledaj.
Još mu veruješ?
Čekaj.
-Je li istina? -Šta?
Doveo si me ovde
jer je to deo igre?
Odgovori mi, je li istina?
Šta radiš?
-Komplikovanije je od toga.
Izgubila sam najbolje prijatelje.
-Znam. -Koliko si dobio za to?
Ne radi se o novcu.
Kasnije ću ti objasniti.
Ne trudi se. Sydney je skoro
poginula. Kao i ja. -Znam.
Ova igra je bolesna,
idem u policiju. -Čekaj, nemoj.
Žao mi je. -Šta radiš?
-Ne smeš u policiju.
Zašto? Jer ću izgubiti igru?
-Ne radi se o tome.
Ne smeš otići u policiju.
Nisam hteo da te povredim.
Samo je izmaklo kontroli.
Sklonite se.
Policajče!
Treba mi pomoć.
Igram igru "Nerve".
Bojim se da će neko da
nastrada. -Cinkaroška.
I oni igraju tu igru?
-Da. -Brate, beži.
Je li počinjen zločin? -Nije,
ali dečak je mogao da pogine.
Pogledajte, sve je u mom telefonu.
Šta?
Cinkaroška!
Mama. -Šta se dešava dušo?
-Mama. -Gde si?
Sav novac je nestao
sa našeg računa!
Šta? -Jesi li u nevolji?
Reci mi o čemu se radi?
Ispraviću ovo, obećavam.
-Šta ćeš da ispraviš?
Vee?
Žao mi je, ali moram da
pobedim u ovoj igri.
Zdravo Vee. Prekršila si pravila
i naša si zatvorenica.
Rekli smo ti da ne cinkariš.
Sada mi kontrolišemo tvoj život.
I tvoju porodicu.
I tvoju budućnost.
Jedini izlaz je
da pobediš u finalu.
Idi na Staten Island trajekt,
a Posmatrači će te naći.
Vidimo se u finalu.
Dolazim po tebe Vee!
Hvala Bogu. Jesi li dobro?
-Jesam li dobro? Nisam.
Sve mi reci. Šta se dešava?
Zašto mi se ovo dešava?
Onaj tip Ty i ja smo prošle
godine igrali Nerve u Sijetlu.
Morali smo da visimo sa krana
na visini od 60 metara.
Mi i dečak Robby.
-5, 4, 3.
Dosta je Robby. Snimio si?
-Iskliznuće. Uhvati me za ruku.
Ty i ja smo kaucirali
i otišli u policiju.
Hteli smo da ukinemo igru,
ali oni nisu uradiči ništa.
Nazvali su to nesrećom.
Zatim su nas Posmatrači
napali zbog cinkarenja.
Tati su usrali posao, objavili sestrine
slike, ukrali nam identitete.
Ja i Ty smo postali
zarobljenici igre. -Šta to znači?
To je treća kategorija.
Posmatrač, igrač, zatvorenik.
Zarobljen sam.
Jedini izlaz je da pobedim.
Znači moraš da pobediš.
-Ne ja već ti.
Šta?
-Sada si zatvorenica.
Idem u finale i izgubiću.
Ne mogu to da uraditm.
-Već je urađeno.
Posmatrači će mi dati zadatak
koji će Tya skinuti na 2. mesto.
Bićemo ja i ti.
PRIPREMI SE ZA
SLEDEĆI IZAZOV
Moram da idem.
-Nemoj.
Odvešću te na sigurno.
-Mora da postoji drugi način.
Ne postoji.
Ako ne budem ja u finalu, onda će
biti Ty i učiniće sve da pobedi.
Samo mi reci da ćemo to da uradimo.
Nisi ti kriva.
Nadam se da je dobro.
Ja sam.
-Gde si Vee?
Žao mi je. -Nije važno,
Drago mi je da si dobro.
Idemo.
-Ne mogu. -Šta?
Moram ovo da završim.
-Jesi li ti luda? -Šta to govoriš?
Nema kraja. I ako me ostave
na miru, naći će nekog drugog.
Ne možemo zaustaviti igru kad
hoćemo. -Ti ljudi su nepoznati.
Šta ako nisu nepoznati?
Ian će obaviti zadatak i u
finalu ću biti ja protiv njega.
Zar mu veruješ?
On ti je i stvorio ovaj nered.
Sama sam ga stvorila.
Ian mi pomaže da izađem.
Znam da zvuči ludo, ali
uspeću. Treba mi vaša pomoć.
Šta treba da uradimo?
Rekao si da je igra otvorenog
tipa. Možeš li da promieniš šifru?
Trebaće mi vremena.
-Syd, možeš li da nam ga kupiš?
Sada se penji na kran.
Syd. -Molim?
-Koristi telefonsku govornicu.
Visi 5 sekundi.
Visi sa jednom rukom.
-Sranje.
1, 2, 3, 4, 5.
IZAZOV OBAVLJEN
U FINALU SI
POSMATRAČI ĆE TE
NAĆI NA VOZU
Tommy, nemaš još puno vremena.
-Krećemo. Vidimo se. Kako je bilo?
Otišlo je.
-Otišlo je?
Da, mislim da će upaliti.
-Mora da upali.
Idi na trajekt Vee
Posmatrači će te naći
Kakvo je ovo mesto?
-Najbrži internet u Njujorku.
Tommy! -HK, uspeli smo.
-Počnimo. Spreman? -"Botnet" radi?
Radi. Samo treba da
upadnemo u sistem.
A ovo je Sydney.
Dobrodošla u oblak.
Šteta što si ispala.
Ukinimo ovu igru.
Kako se to radi?
Kao Wikipedia. Svako uređuje
kod, ali većina to mora da odobri.
A "botnet" može sve da nadglasa.
Imam vojsku botova
koji čekaju naređenja.
Ćao Nancy. -Gde je Vee, kakva je
to igra? -Ona je dobro. -Objasni mi.
Daću ti adresu.
Dođi ovamo i sve ću ti objasniti.
Ulaznica.
Požuri.
Počelo je!
Vee, Vee.
Stanite igrači!
Odmaknite se.
Stanite.-
-Koliko botova imamo?
Još uvek nedovoljno,
ali upadamo.
Igrači, pokažite nam oružja.
UPUCAJ SVOG PROTIVNIKA
-Pobednik je ko prvi pogodi.
20 sekundi.
20 sekundi?
HK, treba mi pojačanje!
Počnite.
-Uradi to.
Polako podigni pištolj.
Pucaj mi u rame, biću dobro.
Šta ako promašim? Ne znam
hoću li uspeti. -Ćuti i igraj!
Moraš da požuriš.
Ovo je jedini način da igra
završi i onda možeš da odeš.
5, 4, 3, 2, 1.
Neću to da uradim.
Ja ću da uradim!
Sranje. -Napali su nas.
Blokiraju nam sve IP-ove.
Tommy, učini nešto!
Jesam li vam falio?
Ponovimo ovaj izazov.
S nekim ko je stvarno
spreman za igru. -Da!
Nemoj, nije vredno toga.
-Stani! -Odmakni se.
Poludeo si lepotane, vrati se!
-Stvarno želite da se poubijamo?
Naravno da to želite. -Ubij ih!
-Mislite da je to hrabrost?
Zašto ne skinete maske
i pokažete se?
Ti, skini masku.
Da, kako se zoveš?
Lako je biti hrabar u masi
krijući se iza imena na ekranu.
Zar ne shvatate da ste odgovorni
za ovo čak i ako samo gledate?
Poverovaćete u ovo sranje?
Igraj da pobediš!
Stvarno želite da neko
od nas umre zbog igre? -Da!
Onda me upucaj.
Izazivam te.
Dobro.
Ko želi da je upucam?
-Vee, šta radiš?
-Gde je Vee? -Smiri se.
Kakva je to igra? Šta to radiš?
Odmah mi reci ili zovem policiju.
Ne policiju. -Smiri se Nancy.
-Želite li da je upucam?
Ubij je! -Onda glasajte "da"
ako želite da je ubijem!
Glasajte "ne!"
-Hoćete da je ubijem?
Glasajte "ne" narode.
Glasajte "ne"!
-Ti, glasaj "da"!
Izglasajte "da"!
Hajde! Uvedimo malo anarhije.
Opkolili smo ih.
IP-evi nam brže dolaze.
Vee, moramo odmah da idemo!
-Bože! -Nastavite momci.
Oh moj Bože, Vee.
Vee, molim te.
Ne, ne.
Pogledaj me Vee, molim te!
Počni.
Kyle P. Ramos
SAUČESNIK SI U UBISTVU
Nico Stone
To je moje pravo ime.
SAUČESNIK SI U UBISTVU
Caroline Morgan SAUČESNICA
U UBISTVU ODJAVA? DA
Nemoj, stani! -Bože!
-U redu je!
Dobro sam. U redu je.
-Bože!
Izvini.
Znao si za ovo? -To je bio njen
plan. Sydney me je nazvala.
Zato sam došao.
-A pištolj? -Ćorci buraz.
Lažna je.
-Bože!
Uplašio si me.
-I ti si mene.
Sve u redu?
-Slobodni smo.
Ona je faca, čuvaj je.
ODJAVA
Zadnji igrač je izašao.
-Uspeli smo? -Mislim da se ruši.
Uspeli smo?
-I Nerve je ukinuta!
Poigrali smo se s igrom.
Vi ste najgluplja pametna
deca koju sam upoznala.
Žao mi je. -Meni je žao.
Izvini što sam te upleo u ovo.
Želeo bi da smo se
sreli na drugi način.
Ja ne bi.
Čoveče!
-A ti.
Pravi si rasturač.
Mogu da vam vratim sav novac.
Ne zovu me džaba Haker Kween.
Stvarno? Hvala.
Blentav prvi sastanak, zar ne?
-Zar je ovo bio sastanak?
Moje pravo ime je Sam.
Drago mi je da smo
se upoznali Same.
se upoznali Vee.
Vee, 28 je stepeni u Njujorku!
Sam: Ćao. -Vee: Bez slušalica.
Radije bih te videla. -Sam: Eto me.
Prevod: ALMIN CAR
Specijalno za forum IPTV Zezanje